Тестовое задание todo-list
============================================================================================

Установка
--------------------------------------------------------------------------------------------
1. `git clone https://github.com/DenisMaliy/todo.git`
2. `cd todo`
3. `npm i`

Как пользоваться
--------------------------------------------------------------------------------------------
1. `npm run dev`    - команда для запуска в режиме разработки
   Development server будет запущен по порту 8080 (http://localhost:8080/)
2. `npm run build`  - команда для создания дистрибутива в папке dist


ТЗ:
--------------------------------------------------------------------------------------------
Тестовое задание:

Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.
Каждая заметка имеет название и список задач (todo list), далее - Todo. Каждый пункт Todo состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой подписи.

Приложение состоит всего из 2х страниц.
На главной странице отображается список всех заметок. Для каждой заметки отображается заголовок и Todo, сокращенный до нескольких пунктов, без возможности отмечать.

Действия на главной:
  - перейти к созданию новой заметки
  - перейти к изменению
  - удалить (необходимо подтверждение)

Страница изменения заметки позволяет определенную заметку отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения.

Действия с заметкой:
  - сохранить изменения
  - отменить редактирование (необходимо подтверждение)
  - удалить (необходимо подтверждение)
  - отменить внесенное изменение
  - повторить отмененное изменение

Действия с пунктами Todo:
  - добавить
  - удалить
  - отредактировать текст
  - отметить как выполненный

Требования к функционалу:
Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна.
Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться.
Можно пренебречь несоответствием редактирования текста с помощью кнопок отменить/повторить и аналогичным действиям с помощью комбинацияй клавиш (Ctrl+Z, Command+Z, etc.).

Технические требования:
Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
В качестве сборщика, если это необходимо, используйте npm.
Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket) с исходным кодом.




Процесс создания и начальной конфигурации проекта, установки webpack, vue, vue-router, vuex
--------------------------------------------------------------------------------------------
1. `npm init -y`
2. `npm i webpack webpack-cli -D`
3. `npm i vue -S`
4. `npm i html-webpack-plugin -D`
5. `npm i webpack-dev-server -D`
6. `npm i vue-loader babel-loader vue-style-loader css-loader -D`
7. `npm i @babel/core -D`
8. `npm i vue-template-compiler -D`
9. `npm install copy-webpack-plugin -D`
10. `npm i lodash -S`
11. `npm i vue-router -S`
12. `npm install vuex@next -S`
13. создать каталог public
14. создать каталог src
15. создать в src файл index.html
16. создать в src файл index.js
17. создать в src файл app.vue
18. создать каталог src/pages
19. создать каталог src/components
20. создать каталог src/router
21. создать каталог src/store
22. сконфигурировать webpack.config.js
23. создать и сконфигурировать webpack.prod.config.js
24. добавить скрипты "dev" и "build" у package.json
25. писать код...